Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
DOS DÍAS ANTES DE LA CONFESIÓN PÚBLICA
Eso fue lo que hicieron.
Sí, eso es cierto.
SIN IDENTIFICADOR DE LLAMADAS
¿QUIÉN ERES? ¿POR QUÉ ME ENVÍAS ESTO?
¿Sabes quién envió esa foto?
Lo que necesitaba preguntar
no era quién lo envió sino por qué.
¿Porque me mandaron esa foto
haciéndose pasar por ti?
Cuando Mo Eun confesó haber matado a Ki-dae
y me liberaron de la prisión,
¿Quién se habría sentido incómodo y ansioso?
¿Por qué mataron a Ko Se-hun,
haciéndose pasar por mí?
LEE KI-DAE: EXPOSICIÓN CONMEMORATIVA
Ki-dae.
¿Hay algo que quieras decirme?
Pero lo hiciste.
La señora An.
Señor Jin, ¿qué está haciendo aquí?
Yo enseño aquí.
De todas formas, ¿qué pasó?
La policía te busca.
¿Tienes idea
de lo preocupado que está el señor Jang?
¿Estás aquí para ver el trabajo de tu marido?
Sí.
Pero encontré algo extraño
en esa imagen.
¿Qué es?
No estoy seguro si Ki-dae lo dejó allí
o alguien más lo hizo.
¿Podrías ayudarme?
Sí, claro.
Galería de Arte Hongseo, inaugurada en 2022
DIRECTOR DE LA FUNDACIÓN EDUCATIVA HONGSEO
E INVITADOS DE HONOR EN LA JORNADA DE APERTURA
¿Señorita An?
De hecho…
no importa.
Lo averiguaré y me pondré en contacto contigo.
La señora An.
¡Señorita An!
Nunca imaginé que
el abogado Jin Young-in tomaría el caso.
Sin el consentimiento de mi cliente,
Nunca lo lei
¿Por qué no me dijo que conocía a Ki-dae?
Si él fue quien mató a Ki-dae,
¿Se convirtió intencionalmente en
el abogado de Mo Eun?
¿Acercarse a mí?
¿Entonces también mató a Ko Se-hun?
¿Cómo se enteró
de mi trato con Mo Eun?
UN DÍA ANTES DE LA CONFESIÓN PÚBLICA
Seo Won.
Yun-su.
Ha pasado un tiempo.
Lo lamento.
Aunque pensé
que nunca lo harías,
Yo simplemente permanecí escondido
¿También ayudaste a planificar la exposición?
Sí.
Pero ¿por qué dejar las huellas dactilares,
sabiendo que estaban allí?
Porque fue la última obra de arte de Ki-dae.
Así que lo imprimí tal cual.
Él me dijo
Eran tus huellas dactilares.
No me refiero al mío.
Hay otro más.
¿No eran ambos tuyos?
¿Podría ser algún manipulador de arte?
No había manera de
que hubieran dejado sus huellas dactilares.
¿Has visto a esta persona antes?
Sí, lo recuerdo.
desde la apertura de la galería.
Creo que dijo que era profesor de derecho.
¿Por qué debería disculparme contigo? ¿Eh?
¿Y realmente vale la pena todas estas llamadas
y visitas para discutir sobre ello?
Oh hombre, es como hablar con una pared.
No. No me vuelvas a llamar nunca más.
¿Este tipo es real?
¿Por qué estás tan molesto? No es propio de ti.
No sé.
Sólo dije que un cuadro donado
a la escuela podría ser plagiado,
y este tipo sigue acosándome
con llamadas, incluso usando diferentes números.
Y él se hace llamar profesor de derecho.
Vamos, ignóralo. ¿De acuerdo?
Todo estará bien. ¿Es esto todo?
Dios, no preguntes.
MÁS ALLÁ DEL PLAGIO DE SOKOBOAKO
¿SALIRÁ LA VERDAD?
Ki-dae fue acosado
por la pintura de Sokoboako.
Y lo pasó mal
Por eso.
Seo-won, lo siento,
pero ¿puedo tomar prestado tu auto?
Maté a mi marido.
Y en el centro de detención,
Hice un trato con Mo Eun
que nunca debí haber hecho.
Esta tarde,
An, que había sido acusado de asesinato,
publicó su propio video de confesión
en su canal de YouTube,
desatando controversia.
Además, afirmó en el vídeo
que el equipo de investigación ignoró
la evidencia de la presencia de un tercero
en la escena del asesinato de Ko.
¿Existe realmente evidencia?
No estoy seguro.
Miel.
No creo que ese tipo de respuesta
sea muy útil.
Piénsalo con cuidado.
¿Te perdiste algo?
¿No tienes acceso a la evidencia?
Sí, señor Jang.
REMITENTE KO SE-HUN
Tengo a tu hija.
No me envíes mensajes ni me llames.
Simplemente haz exactamente lo que te digo.
Esa es la única forma de que Sop no salga lastimado.
No contactes a nadie.
Tampoco te puede atrapar la policía.
Ven a ver a tu hija a las seis en punto.
Entonces la dejaré ir ilesa.
Es la casa con la puerta azul
en el distrito 5 de Sarihyeon.
Por qué…
¿Te ahorcaste?
Porque tenía miedo.
Solicito refuerzos.
Secuestro de un niño en curso.
La madre es la sospechosa buscada An Yun-su.
El sospechoso es Ko Dong-uk.
El vehículo del sospechoso
se dirige hacia Sarihyeon.
Unidades de respaldo, trasládense a la casa de Ko Dong-uk
y a su otra casa en Sarihyeon.
¿Puedes hacerme un favor?
No te alarmes.
No tengas miedo
Recluso 407.
¿Qué estás haciendo?
¡Kang, llama al médico ahora!
¡Recluso 407!
Recluso 407.
El sangrado es severo. Preparen el quirófano.
Ninguno de los cirujanos está disponible.
Llamar al anestesiólogo
y organizar el quirófano.
Por favor espere en la sala de espera.
Ay dios mío.
Respirar.
Puertas cerrándose.
Sí, señor.
¿Y bien? ¿Encontraste algo ahí?
Ko Dong-uk fue captado
por las cámaras de seguridad del jardín de infantes.
El niño se fue agarrando su mano.
Según un niño,
Sop dijo que iba a ver a su mamá.
Se llevó su rifle consigo.
Arma las unidades
y procede con extrema precaución.
Sí, señor.
¿Un arma?
¿Tiene un arma?
¿Dónde está el señor Jin?
El señor Jin es...
¿No estabas con él?
Salimos juntos de la comisaría,
pero él volvió a entrar.
¿Por qué lo preguntas?
No hay imágenes de la cámara del tablero de ese día.
An Yun-su estaba mintiendo.
Por cierto,
Borré las imágenes de las cámaras de seguridad
del día que la conocí en la galería…
pero ella regresó sola más tarde.
¿Estas viendo el metraje?
Ella se aseguró de que la vieran.
Además, había un boceto tuyo
entre la evidencia.
¿Estás seguro que fui yo?
Sí.
Bueno, ella regresó a la galería.
Y le entregó a la policía un boceto
que no estaba en la lista de pruebas.
Creo que An Yun-su nos está poniendo a prueba.
Ese viejo…
está cegado por la venganza,
Entonces actuará a nuestro favor, ¿no?
Tendremos que confiar en el viejo.
No te preocupes demasiado
Él nunca dijo que conocía al marido de la Sra. An.
Ni una sola vez.
¿Algo más sospechoso?
No, nada.
Él es simplemente una buena persona.
Él vino conmigo al NFS,
y él iba y venía
entre la Sra. An y Mo Eun para…
Si eso es verdad,
podría tenerlo todo bajo control.
Sobre An Yun-su y sobre Mo Eun.
An Yun-su vino a mi lugar de trabajo.
¿Lo hizo?
Por favor, incluya este boceto junto
con la evidencia.
Más tarde explicaré por qué.
Sé que te estoy poniendo en una situación difícil.
Lo lamento.
No estaba seguro
de si era lo correcto.
Pero simplemente seguí adelante con ello.
Yo mismo he tenido muchas preguntas
sobre este caso.
Este es el boceto.
Aférrate.
Esta mujer…
¿La conoces?
Es la esposa del señor Jin.
Señor Jang, Sop ha desaparecido.
¿Qué?
Parece que la han secuestrado.
Un niño dijo que vio…
Entonces ¿no crees?
La Sra. An hizo pública la confesión.
y afirmó que la policía tenía pruebas
¿Para atraer al señor Jin?
¡Señor!
Encontraron el coche de Ko Dong-uk a 1 km
de la zona de reurbanización en Sarihyeon.
Equipo 1, diríjase al auto.
-Señor Jang, sígame.
-¿Dónde está?
Se lo haré saber al señor Baek.
I…
La apuñalé.
Tienes que ser honesto conmigo.
Mírame a los ojos.
¿De qué hablaron ustedes dos?
¿A dónde fue ella?
¿Puedes hacerme un favor?
Diles que te mantuve con vida
para poder matarte yo mismo.
Ella dijo que me mantuvo con vida.
Para poder matarme ella misma.
¡Se honesto!
Diles que intenté matarte y
por eso me apuñalaste.
Sólo dígales eso.
Por eso la apuñalé.
Lo juro.
APROBADA LA ASOCIACIÓN DE REDESARROLLO DEL DISTRITO 5 DE SARIHYEON
¿Dónde está Sop?
Entra.
¡Compensación!
¿Dónde está Sop?
Ella solo está durmiendo.
Ve a sentarte
En esa silla de allí.
Yo no maté a Se-hun.
Sentarse.
Esta es la casa de la infancia de Se-hun.
En aquel entonces,
Solía ​​seguirme tanto que
era casi molesto.
Si muero,
Nunca encontrarás al asesino de Se-hun.
La casa tiene una puerta azul.
Tenemos que esperar que estén allí, ¿no?
Estarán allí. Estoy seguro de ello.
El.
Tienes que morir para que nosotros vivamos.
Por favor no me mates.
Lo lamento.
Consideremos este castigo divino.
¿Cómo hiciste…?
No sabía
que habían hecho un trato así.
Si lo hiciera,
Podría haber evitado que An Yun-su
matara a Ko Se-hun.
A partir de ahora arreglaré las cosas.
Tenemos que conseguir justicia para Se-hun.
Hay mucha evidencia por descubrir.
Y sólo puedo hacerlo
con su ayuda, señor.
Me tienes.
Luz roja, luz verde.
¡Te entendí!
No te esfuerces tanto.
Se me está acabando la paciencia, ¿ves?
Si quieres que tu hijo salga ileso,
Será mejor que digas la verdad.
Entraste en la casa,
y murió esa noche.
Eso es todo lo que sé.
Si hay alguien más,
Puedo encontrarlos y matarlos también.
Por favor, deja que Sop vaya primero.
Por favor, déjala…
Esperar.
Podría ser esto.
Sop, despierta.
Compensación.
Oh Dios.
-¿Hay algo arriba?
-No creo que estén aquí.
Por el amor de Dios.
¿Te acuerdas?
Nosotros
Solíamos ser vecinos.
Tú ve por ese camino.
Te llamaré.
Esta casa con la puerta azul
Era conocido como "el lugar del coronel".
Me alegro de que estés aquí.
Puedes unirte a ella.
Lo que Se-hun recibió fue un castigo divino.
Si hiciste algo que merece la muerte,
entonces deberías morir.
Hemos llegado al lugar del incidente.
El área es grande, por lo que nos dividiremos
y comenzaremos una búsqueda simultánea.
Por favor busque aquí.
-Sí, señor.
-Bárralo.
Comprobar si hay alguien.
An Yun-su no mató a Ko Se-hun.
Maldita sea.
Parece que ha llegado la policía.
Está bien.
Sí, Sr. Jang. Este es el último callejón.
Bajaré después de comprobarlo.
Sí.
Bueno.
Está bien.
Compensación.
DETECTIVE RYU JI-SU
Hoy fue un día realmente aterrador ¿no?
Lo lamento.
¿Pero puedes esperar
un poquito más a mamá?
Gracias. Volveré pronto.
Y ese hombre de allí
Te mantendrá a salvo.
Cumpliré mi promesa esta vez.
Gracias.
Lo tienes, ¿verdad?
Hola, detective Ryu. Encontré a Sop.
Sí, en el último callejón.
Vamos.
Compensación.
El viejo no pudo matar a An Yun-su.
Mo Eun estaba...
¡Joder, infierno!
Mo Eun apareció de repente
y arruinó todo.
¿Mo Eun apareció?
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué podría quedar
entre esos dos?
Está bien.
Nosotros nos encargaremos del resto desde aquí.
Miel.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás bien?
¡Salid vosotros dos!
Toma, tómate un café.
La policía podría rastrearte.
Simplemente diga que fue amenazado
y no tuvo otra opción.
¿Qué?
Gracias por esto.
Eun.
Llevé mucho para alguien
que quiere morir, ¿no?
¿Estás bien?
¿Mo Eun es tu verdadero nombre?
Kang So-hae
es mi verdadero nombre
Mo Eun es un nombre que me regalaron.
¿Estás bien?
Por favor, ayúdame.
¿Te picó una araña?
Cierra los ojos. Te ayudaré.
Este es el único lugar con recepción,
Así que tengo que esperar aquí
hasta que mi hermana me haga una videollamada.
Gracias.
Pareces perdido.
Aquí siempre andamos cortos de personal.
¿Quieres alojarte con nosotros?
¿Estás seguro que puedo?
Por supuesto.
Para prevenir y bloquear
la creciente propagación del COVID-19,
todos los puestos de control fronterizos,
puntos de facilitación del comercio y cruces…
Voy a matarlos.
…estará cerrado permanentemente.
Lo siento, So-mang.
So Hae.
Quieres
¿haz lo que te pedí ahora?
Sólo entonces
¿Podré cerrar los ojos?
¿Cómo quieres morir?
A 26 KM DE LA FRONTERA ENTRE MYANMAR Y TAILANDIA
No tenía familia
y ningún lugar a donde ir.
Estaba viajando sin rumbo
Cuando te conocí aquí en Tailandia.
Y el tiempo que pasamos juntos
Fue lo más feliz de mi vida.
MO EUN
Fue la primera vez
Me di cuenta
de que alguien también podía amarme.
Me has dado tanto
que me gustaría darte
algo a cambio.
Pero no tengo mucho que ofrecer.
Así que si me necesitas para tu venganza,
Úsame todo lo que quieras.
Éstas fueron sus últimas palabras.
¿Pero por qué me ayudas?
No cumplí nuestro trato.
Ahora que lo pienso…
tienes razón.
Ahora que has confesado
haber asesinado a tu marido,
¿Cómo limpiarás tu nombre
sin pruebas?
Hay evidencia.
Aunque no lo puedo decir con seguridad.
Veamos si está ahí.
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim